# Link to Documentation: https://docs.google.com/document/d/1r942Ut-iAQdmnMA46-DsHQfz3Q4e4hjrhE37gocOBTc/edit?usp=sharing
# PackageTrack
Всеки ден по света милиони пратки и багажи биват загубвани, открадвани и счупвани. Целта е на този проект е да следи и събира стойностти по време на пътуването на пратката. Измерването ще става със сензори, локацията с Gps. Данните ще бъдат изпращани от NodeMcu controller позредствой Wi-fi. Данните ще бъдат обработвани от Java spring server който ще пази данните в H2 database. За визуализиране на данните и локацията ще се ползва Angular, като от там потребителя ще може да стартира пътуване, да го спира, да конфигурура допустимите стойностти за сензорите. Пътят на пратката ще се визуализира на [Google Maps](https://www.google.com/maps). 
Дипломна работа на Никола Цочев, випуск 2018 ТУЕС.

# Контейнизиране на проекта
На сървърната част, както и на визуалната са направени контейнери. Това става възможно чрез създаването на Dockerfile в който се намират инструкциите за създаване на контейнера. Docker Hub е облачна услуга която се свързва с проект в GitHub и автоматично поддържа контейнерите актуални. Контейнерите са публични, и могат да бъдат изтеглени и пуснати. За по лесно стартиране на контейнерите се използва файла docker-compose.yml. Изпълнявайки файла с командата up, и двата контейнера биват изтеглени от Docker Hub и пуснати:
```
docker-compose up
```

# Структура на база данни 

Devices
- сериен номер на устройството

Trips
- връзка с устройство
- описание
- дата и час на започване 
- дата и час на завършване

Reports
- връзка към trip
- географска ширина
- географска дължина
- дата и час на измерването 
- връзка един към много с Values

Values
- стойност 
- тип на стойността

Trip configuration
- връзка много към много 
- тип на стойността
- минимум
- максимум
